帳號授權

一．當您註冊遊戲後，就表示同意接受本遊戲之會員帳號授權及玩家需知中所有注意事項之規定，並遵守當地之法律規定。

二． 本公司有權隨時修改本同意書之內規定，並在修改時，於遊戲網頁首頁公告修改之事實，不作會員個別之通知。如果會員不同意修改的內容，請來信終止服務，勿繼續使用本公司之服務。如果會員無來信通知，或繼續使用本公司服務，則視同會員已同意並接受本規定該增訂或修改內容之規範。

三．本公司保留隨時停止或更改討論區服務內容或終止任一會員帳戶服務之權利，並且不需事先通知會員。無論任何情形，停止或更改服務或終止會員帳戶服務所可能發生之不便、困擾或損害，本公司對任何會員或第三人均不需負擔任何責任。

四．您於註冊時須自行設定一組個人專用帳號及密碼，並就帳號及密碼之保存安全負全責，為維護您自身權益，您同意不將帳號與密碼洩露或告知給第三人知道，若您發現您的代號被他人非法使用，請您應立即通知本公司。 

五．您於註冊時必須提供本人真實的個人資料，如有任何虛假或不實的資料登錄，應自行負擔法律責任。且中華遊戲網有權隨時終止您的會員資格及使用討區服務的權利。本公司對於使用者登錄的個人資料，除下列情況外，本公司同意在未獲得會員同意以前，不對外揭露會員之姓名、地址、電子郵件地址及其他依法受保護之個人資料 :  
a.基於法律之規定或受司法機關及其他有權機關基於法定程序之要求。 
b.為保障本公司之財產及權益。 
c.在緊急情況下為維護其他會員或第三人之人身安全。 
d.會員所登錄的個人資料，會員同意本公司及關係企業或合作對象，得於合理範圍內蒐集、處理、保存、傳遞及使用該等資料，以提供使用者其他資訊或服務、或作成會員統計資料、或進行關於網路行為之調查或研究，或為任何之合法使用，或提供其他服務（如電子報、商品新訊）。

六．使用者資料被第三人以非法的方式進入系統，對資料庫做修改、破壞、複製會員資料等動作，使用者不能對公司要求任何賠償或補償。



玩家需知

一．使用者必需購買本遊戲軟件，並繳付服務費用，才能進行遊戲，使用者應利用自己之電腦硬體、軟體及相關設備，並應自行負擔連接網際網路費用及其他費用以使用本服務。無論是此合約或使用者的帳號都不保證遊戲日後的更新或資料片可以順利進行。使用者必須了解本公司在日後隨時會更新遊戲軟體以增進遊戲功能，因此本公司將不保證使用者可以持續進行遊戲。

二．本公司之工作人員不會詢問使用者之帳號或密碼。使用者不得將本公司提供之帳號及密碼以任何形式提供或揭露予第三者知悉，或出借或轉讓他人使用；因違反此規定造成使用者自身或第三者之損失，本公司一概不予負責。使用者對本公司或第三者因此所受之損失，應負賠償之責。使用者發現帳號或密碼遭人非法使用或有任何異常之情形時，應立即通知本公司。若要更改密碼，請到www.jconline.com.hk更改。

三．本遊戲之收費制度，已在www.jconline.com.hk中詳細說明，所有的費用採取預付並且無法退還。而所有更改收費制度事項，亦會張貼於www.jconline.com.hk內，使用者應承擔閱覽收費制度的責任，以適時取得更改通知。

四．使用者不得違反此合約內所標明本遊戲之規條：
1.不可有涉及辱罵、誹謗、人身攻擊、威脅，及含淫穢之意、種族歧視之言語。
2.不可假扮本公司之工作人員、員工及客戶服務人員。
3.不可觸犯香港或國際相關法律規定。
4.不可對本遊戲進行修改、還原工程、解碼、反向組譯或進行任何更改本遊戲程式之行為。
5.不可複製或散佈本遊戲。
6.不可在線上或網站進行或安排任何非法盜版軟體之交易或交換。
7.不可意圖植入或使用致使遊戲中玩家受到非自然或非刻意受惠之BUG。如發現相關情況應立即向「客戶服務中心」反映。
8.不可使用或散佈任何關於本遊戲的修改工具、模擬器或外掛程式等非官方程式。
9.不可意圖破壞、入侵或破解本遊戲之伺服器。
10.請遵照已得本公司授權之人員所給予的指示。（包括工作人員、客戶服務中心人員及GM）

五．若使用者違反任何一條本遊戲之規條，本公司將保留追究責任之權利，並視乎情況決定是否公開使用者任何已登記之個人資訊，及作出禁言、停權或刪除帳號之處分。

六．當使用者購買本遊戲軟件後，必須申請帳號及密碼才能進行戲。帳號及密碼不能侵犯任何的版權或商標。本公司保留更改使用者的帳號及密碼之權利。

七．本公司無法保證不洩漏使用者的個人資料或通訊內容給予第三者。使用者必須授權本公司可將使用者的資料給予執法機關或政府相關單位，以利調查或問題解決的進行。除此之外，當使用者要求本公司給予任何技術上的協助時，使用者必須授權本公司遠端檢視與更改使用者電腦的內容。為了更新程式的需要，使用者必須授權本公司可從使用者的電腦上傳檔案或下載檔案到使用者的電腦。

八．本公司擁有針對此合約隨時進行修改之權利。本公司將於修改此合約規範時，於本公司遊戲網站首頁上公告修改之事實，不另對使用者個別通知。若使用者不同意修改之內容，應自行停止使用本合約所標明之本公司服務，若使用者繼續使用本合約標的及本公司之服務，則視為使用者已同意修改相關之規定。若本公司及使用者雙方對此合約存在爭議時，應依所在地國仲裁法在所在地解決。

九．無論任何原因導致本服務或使用者的帳戶被終止或取銷，均不予退款，亦不得要求比例退款（包括終止前所購買或已啟動而未用完的服務費用）
